I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
하아아아 아직도 졸려..
아 안돼안돼
정원 청소 해야지!
역시 졸려
도와드릴까요?
에리오르군
안녕하세요
안녕
쇼핑하고 집에 돌아가는거야?
네, 저녁거리 사러 갔었어요
에리오르군은 자기가 직접 요리하는거야?
대단하네
사쿠라상이야말로 이런저런
집안일들 하고 계시니까 대단하죠
에?
하하..
도와드릴께요
아 괜찮아
사양하지 마세요
하지만 늦게 돌아가면 집에서 걱정하지 않아?
괜찮아요
고마워
사쿠라와 패닉 자전거
아..
제가 할께요
저쪽에 놓으면 되나요?
응, 고마워
다하셨어요?
으, 응
그럼 원래 자리에 되돌려놓을께요
고마워
사쿠라상,
저녁식사준비 다 되었어요
어라?
소개할께 우리 아빠셔
대학교 선생님이시구..
히이라기자와 에리오르군이예요
이번학기에 토모에다 소학교에
전학와서 같은 반이예요
히이라기자와 에리오르입니다
키노모토 후지타카예요
집도 이 근처예요,
지나가다가 정원청소하는 거 도와줬어요
그랬나요,
고마워요
아니예요
참 그래,
에리오르군 같이 밥 먹고 가지 않을래?
청소 도와줬으니깐 고마워서..
들어오세요, 과자도 있고 하니깐
고맙습니다
저도 꼭 그랬으면 하는 바램입니다만
오늘은 집에 돌아가서 저녁식사 준비를
해야하지 않으면 안되어서..
그래..?
또 초대해주세요
응 꼭 그럴께
그럼 내일 학교에서..
응 내일 봐~
오늘은 이제부터 힘들어질테니까..
잘 먹겠습니다
맛있게 드세요
와 맛있어
에리오르군도 같이 먹었으면 좋았을텐데
사쿠라상과 같은 반이라는 건 5학년생이군요
응
그렇게 보이지 않던데요,
굉장히 침착해보이고..
상냥하고 어른스러우니깐
공부도 정말 잘하고
요리도 잘.. 하..구..
요즘 항상 졸려보이는데, 괜찮아요?
네, 네에.. 밥 맛있어서 잠 깼어요
밤에 잠이 안오나요?
잘 자고 있어요
진짜 괜찮으니깐 걱정말아요
와 이거 진짜 맛있네..
이것도!
누구지?
다녀왔습니다
오늘 아르바이트로 늦는다고 하지 않았어?
놓고 온 거 가지러 왔을 뿐이야
밥은?
아니 곧 돌아갈거니깐
사쿠라
왜?
내 자전거에 손댔어?
에? 음..
아 정원청소할 때 좀 옮기긴 했는데..
흐음..
타지 마 내 자전거
안 타, 발도 안닿는걸.
아앗 마지막 새우튀김!
오빳!
다녀올께
다녀오세요
오빠 너무해 새우튀김 진짜 좋아하는건데,
정마알~!
아버진 지금부터 일하러 가시는거야?
고생이시네..
하아..
오늘은 아버지가 저녁식사 당번이셨지?
식후 디저트 나왔어?
응
그럼 디저트 내 몫도 잘 챙겨왔겠지?
자
와 프링이야 프링,
사랑스런 프링~ 역시 사쿠라 최고
프링, 프링, 프링 프리프링~
하아 졸려..
그거야 크로우카드를 사쿠라카드로
바꾸고 있기 때문이겠지
오늘은 일요일이니까 아직 괜찮지만,
학교 다닐때엔 곤란한데
하지만 지금 사쿠라의 마력으론
아아암 냠냠 카드를 바꿀 때마다
마력도 정신력도 몽땅 써버리게 되니깐..
어라?
있잖아 케로짱
왜?
왠지 크로우카드가 이상해보여
이상하다구?
전에는 그냥 크로우카드로
있을 때에도 따뜻하다고 할까..
카드가 원기왕성한 게 느껴졌었는데,
왠지 지금은 차가워
진짜야, 크로우카드로
남아있는 것들은 차가워져 있어
어째서?
음.. 어떻게 얘기해주면 이해하기 쉬울까..
이 카드들은 말야,
주인의 마력을 원천으로 해서 움직여
즉 사쿠라가 봉인하기 전에는
크로우리드가 남겨둔 마력을
원천으로 해서 움직이고 있었지
응
마력은 카드들의 밥 같은거야
밥..
그래서, 사쿠라가 일단 흩어버린 뒤에
모아서 새로운 주인이 된 뒤에는..
내 마력이 밥이 되어 있었다...
그래. 하지만 지금은 무언가에
방해를 받아서 크로우카드는 쓸 수 없어
라고 하는 건 카드는 잠든 상태 그대로야
잠든 상태라면..
밥을 먹을 수 없어
밥을 먹을 수 없으면..?
어떻게 돼?
그냥 카드가 되어버려
뭐? 더 이상 카드들과 만날 수 없게 되는거야?
에.. 응..
그건 안돼! 간신히 모두와 친해졌는데!
그,그러니까 사쿠라카드로 바꾼 것들은 괜찮아
사쿠라카드는 방금 말한 것처럼
사쿠라의 마력을 근원으로 하니까,
으응?
별의 힘을 숨긴 열쇠여,
그 진정한 힘을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다, 레리즈!
뭐할 속셈이야?
전부 사쿠라카드로 바꿀거야
뭐라구?
크로우가 만든 카드여,
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름 아래!
SWEET!
LOCK!
LIBRA!
THUNDER!
VOICE!
CHANGE!
WAVE!
DASH!
사쿠라!
왜 무릴 하는거야,
사쿠라는 마력이 적으니까 한번에
다 바꾸면 쓰러지는게 당연하잖아
잘됐다, 모두 기운있어져서
응? 사쿠라!
저 아인.. DASH..
어떻게 된거야?
마법이 폭주했어
에?
나 DASH 쓴 것도 아닌데 어째서지?
한꺼번에 그렇게 많은 카드를 바꿔버리니깐
제어가 불가능했던거야!
게다가 마법을 쓸 곳도 없는데
카드를 발동하니깐
DASH는 어쩌면 좋을지 몰라서
패닉 상태에 빠진거지
사쿠라의 마력이랑 제어력을 생각하면
일도 없는데 마법을 쓰면 안돼!
하루에 몇장씩이나 사쿠라카드로 바꾸다니말야!!
물론 크로우카드도 걱정이 되지만,
사쿠라에게 무슨 일이 생겨버리면
그 땐 사쿠라카드도 쓸 수 없게 돼
으,응..
어쨌든 DASH를 멈추게 해서 진정시켜야만 해
응
크로우가 만든 카드여,
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름 아래!
WINDY!
WINDY로는 따라잡을 수 없나봐
아 참!
응?
으아아악
이봐 어째서 이런때 갑자기 전화질이야!
그게.. 연락하겠다고
토모요짱이랑 리군한테 약속했는걸
때와 장소를 생각하라구!
네, 다이도우지 토모요입니다
지금 전화를 받을 수 없습니다
용건이 있으신 분은 삐 하는 소리가..
라는건 지금 없단 얘긴가.. 메세지 남겨놓자
남이 얘기하는 걸 좀 들으라구!
다음엔 리군한테..
여보세요
리군, 나 사쿠라야
무슨 일이야?
지금 자전거를 쫓아가고 있어
응?
내가 무리해서 카드들을 한번에 바꿔버렸더니
DASH가 도망쳐 버려서.. 그래서말야
무슨 얘긴지 전혀 모르겠다구
어쨌든 큰일이야!
지금 어디야?
공원에서 도서관 쪽으로 가는 중이야
좋아 금방 갈께!
응
보라구!
전화에 신경쓰는 사이에 놓쳐버렸잖아!
아
JUMP!
저기 있다!
안돼 어차피 안닿는다구
사쿠라!
風牙招來!
으..
엉뚱한 짓도 적당히 하라구
괜찮아?
응
굉장히 빨리 왔구만 애송이
아니 난 별로..
와줘서 고마워
저녀석이야?
응
하앗!
雷電招來!
젠장
다시한번!
안돼, 카드가 겁낼거야
하지만 이대로라면..
내 잘못이야
침착하도록 해 주면
DASH는 반드시 얌전해질거야
알았어
어떻게 할 셈이야 사쿠라..?
FLY로 하늘에서..
아니, 패닉 상태인 DASH를 쫓아가는건
원래 모습으로 돌아간 나로도 무리야.
FLY로도 안될걸
DASH가 어딘가로 가지 못하도록
앞질러 갈 수 있으면..
아, 될지도 모르겠어!
LOOP인가..
하지만 또 카드를 바꾸지 않음 안되잖아
응
이번엔 쓰러지는 걸로 끝나지 않을거라구!
하지만 DASH가 저렇게 된 건 내 탓이야
힘내서 카드로 되돌려야만 해
좋아! 쓰러져도 내가 꼭 받아줄께
해봐 사쿠라!
응!
크로우가 만든 카드여,
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래!
LOOP!
그렇군요 LOOP입니까..
하지만 겁에 질린 DASH는 어떡할겁니까?
WINDY!
상처입히면 안돼!
괜찮아, 무서워하지 않아도 돼
놀라게 해서 미안해,
이제 괜찮아. 착하지, 얌전히 있으렴 응?
후훗 간지러워. 미안해,
더 이상 놀라게 하지 않을테니까
부탁이야, 카드로 돌아가줘
다행이다
해냈구나 사쿠라
케로짱, 마법을 쓸 이유가 제대로 있고
조금씩이라면 크로우카드를
사쿠라카드로 바꾸어도 괜찮은거지?
그럼
왜 토모에다 거리에 이상한 일이 일어나는지,
어째서 크로우카드인 채로는
마법을 쓸 수 없는건지 알 수 없지만..
나 카드들 전부 다 바꿀 수 있도록 힘낼께
그래~!
그리고 카드를 전부 바꿔서
더욱 더 마력이 강해지면
이상한 일들이 어째서 일어나는지도
알게 될 지도 모르지?
그럼 그럼
좋아, 힘내..
사쿠라
왜그래?
아아아악
졸려
너무 무리해서 그래,
이봐 눈 뜨라구
으아악 남을 베게삼지 말라구
정신차려
꺄아아악
늦어버렸군요
지금 마악 끝났어
아주 잠깐 목욕하고 있는 사이에
사쿠라짱 전화가 오다니..
코스츔까지 가져왔는데..
뭐 내가 곁에 있었던 덕분에 걱정 안해도 돼
하다못해..
사쿠라짱의 극살 귀여운 잠든 얼굴을
비디오에 담을 수만 있다면..
으앗 이번엔 배터리가 다 되다니!
정말 오늘은 주의가 부족했어요
내 멋진 모습도 찍어주~
사쿠라짱 웃는 얼굴도 귀여워요
듣고 있는거야 토모요?!
진짜 사쿠라짱은, 사쿠라짱은 귀엽다니깐요
사쿠라짱을 계속 촬영할 수 있다니
정말 행복해요
듣고 있는거야 토모요?!
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
있잖아 아빠한테서 옛날에
엄마가 쓰셨던 달력을 받았어
오빠생일이랑 내 생일 같은 것도 다 써있고
왠지 정말 기뻐
응? 이 할아버지의 생일이란 건..
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 추억의 달력
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!